曾经的你

4            1  4           1  5            6   5            6
曾梦想仗剑走天涯 看一看世界的繁华 年少的心总有些轻狂 如今你四海为家
曾让你心疼的姑娘 如今已悄然无踪影 爱情总让你渴望又感到烦恼 曾让你遍体鳞伤

5       4 5       1 6       2  5               1
Dili..... Dili..... Dili..... 走在勇往直前的路上
5       4 5       1 6       2  1
Dili..... Dili..... Dili..... 有难过也有精彩


每一次难过的时候 就独自看一看大海 总想起身边走在路上的朋友 有多少正在疗伤

Dili..... Dili..... Dili..... 不知多少孤独的夜晚
Dili..... Dili..... Dili..... 从昨夜酒醉醒来


每一次难过的时候 就独自看一看大海 总想起身边走在路上的朋友 有多少正在醒来
让我们干了这杯酒 好男儿胸怀像大海 经历了人生百态世间的冷暖 这笑容温暖纯真 X2